Eコープの71にも及ぶ施設で爆発または火災が発生しています
死んだ人たちよ、4000人を超えるんだって
何してんの?
ほらね、元に戻った
諦めてたんだけど、それもホワイトローズに会うまで
あなたが何か隠してることは分かってるんだから
お願いだ、聞いてくれ!
攻撃を止めなきゃならない!
奥さんは死んだ
おかげであんたの息子は
今ピースフルエーカーズニュージーンで育てられている
私のことをここの誰かに話したりすれば
奥さんの墓参りもできずに死ぬ
ですがコルタン鉱山の話をしないと
今後など後回しでいい
フィリップ・プライスを張り倒す時が来たのです
国連で今後の併合が認められさえすれば
計画を進められます
Eコープを傷つけようと思ったことなどありません
大丈夫生き延びます
だが私は終わり
オルダーソンさんには死んでもらう父親のように
なんか妙なんだよなあいつ信用できないな
もし本物ならすごい発見よ
全てを取り消しにできるかもしれない
端末に戻らなかったらメールが自動送信されることになってる
信頼できる人に
もしかしたら俺の役目は終わってないのかもしれない
うちの売上の8割は悪魔コープだ
もし切られれば我々は終わりだよ私はか
オール政府の正式な設立は2004年
そのためまだ規模は小さめですが
だからこそ密にコミュニケーションを取り
きめ細かく対応できます
そんなことはうちと契約するなら当然の条件だ
テリーやめないか
話を聞こう
フォーチュン100に名を連ねる企業とも取引があります
要請を受け
かなり厄介な事例の解決に貢献した実績も少なくないんですよ
2012年の年次報告書はちょっとした話題になると自信を
それはずいぶんウハウハで結構だな
だが財務状況は?
急に潰れて父は丸見え
玉は吹き晒しじゃ困るんでねなるほど
そうですよね
ありがとうアンジュラ
お代わりもらえるか?
佐藤はノンカロリーのやつをほんの少しにしてくれ
アンジェラ
助手にやらせるからいいよ
いいえいいんです
ではその財務状況ですが
コルビンさん資料の8ページをご覧いただくと
詳しい数値が記載されています
ええなかなか楽しい演出だった
だが午後を無駄にするならメリットが欲しい
ハッピーアワーにレッグサンドレースへよる講じすとか
契約を結ぶ
直ちに手続きを進めてくれ
え?
それはどういうことだ
我々の知らない特別な事情でもあるのかテリー
いいからできるだけ迅速に契約を結んでくれないか
CEO いいですか
当社のセキュリティをオールセーフに任せるのは
いかがなものかと思うのですが
私なら社内で優秀なチームを構築してみせますから
適切にやればきっと
ちょっと待ってくれ
えっと君は
ウェリック
ウェリックそうか
私が勘違いさせてしまったのだとしたらそれは謝るが
君の意見や同意は一切求めていないんだよ
なるほど
よろしい
問題が起こらないといいですが
これは決定事項だからな
海外渡航
ミスターロボットだ
また乗っ取られた
FBIも手先?
何を伝えようとしてる?
誰の手先だ?
ダークアーミー、間違いないくそ、
ロックしてなかったのかよ
トレントンのメール
これも見られたのか
だとしたら奴も元に戻す方法の存在を知ったことになる
俺がそれを引き継ぐことも
タイレルの釈放の記事を読んでる
なぜだ
ミスターロボットは昨夜何をしたんだ
71カ所の
価値はあったか
ここから出ていけ
全く死ぬほどイカれた大体案だよな
1カ所だけの計画をあんたは
必要なことをしたまでだ
連中の言いなりなだけだろ金で釣られたか
彼らは関係ない全部君のせいじゃないか
おかげで全て失った息子と離れ離れになり妻まで亡くしたんだ
確かに順調な道のりだったとは言えないがもっと全体像を見ろ
全体像なんてない与えられた役目を僕が果たしたそれ以上の何者でもない
バカ言うんじゃないダークアーミーのやり方を知ってるだろ
あんたがいきなり英雄になれたのは
連中に何か思惑があるからに決まってるじゃないか
犠牲を払い成果をあげた
自由はその報いだ
彼らだってそれくらいする
ありえない操り人形の仲間入りをしただけだ
いいや違うね人形は君だ
目を覚ませ
あんたはどでかい闇の力と取引したんだ
いつか必ず
昔の借りを返せと言われる時が来るに違いない
そんなのは子供じみた妄想だ
自分たちは神だとか言ってたのはどっちだよ坊や
神なんていないんだよ
もしもいるとしたらそれは世界の大富豪とか権力者とかのことなんだろうな
連中は俺たちを食い物にして儲けて
モテ遊び最後はのたれ死にさせるんだ
ヨアンナみたいにな
妻の名を出すんじゃない
旦那に戦ってほしいと思ってるはずだ
連中の犬になるよりな
その息だ
戦え
それでこそ本当のあんただ
首輪をつけられる前に連中を止めようぜ
まさかそっちの趣味では
なんだあ、
これはどうも
入っていいかな
はっ
嘘だろ
お邪魔だったかな
どうもオルダーソン君
良ければ同席を
君も関係者なわけだしね
まさかまたここに来ると
まるで毎回一周回っては同じ場所に戻る
ジェットコースターだ
ダーリンとやつが始めたことを
今度は俺とダーリンで終わらせる
トレントンによると
ロメロは隠れてみんなの端末を監視してたらしいこれすごい
なんであんたにこれを
わからない本当に攻撃の夜
暗号化キーが出力されたなら
Eコープのデータを全部回復できるかもしれない
キーが分かればな
ロメロの意図は何
逃げ道は一切作らないって約束だった
それがあの作戦の肝だったはず
今の状況を予感してたのかもな
革命が失敗するって
黄色側のデータがいる
でもロメロのデータは応酬されて
そしてFBIの証拠管理システムに
センティネルよく知ってる
だから呼んだんだ
FBIについて知ったことを全部教えてくれ
アンジェラがあのまつげをバタつかせながら
Eコープにフェムトセルを仕込んだのとはわけが違う
センティネルは外部から隔離された要塞よ
私たちが簡単に入り込めるようなタチじゃない
俺だ俺がやる
聞いてなかったの?
どんだけ自信があるか知らないけど
捕まるってば
やるならFBIに話して
協力してもらうしか
いや信用できない
FBIはダークアーミーの手先だ
誰の情報?
関係ない
とにかく連中とは組まない
考えがある
ダメだ言ったらこの2ヶ月FBIに協力してやり方を見てきた
あんたよりずっと詳しいんだから
うまくやってみせる
考えって
まずは私を信用して
約束してくれないか
危険を感じたら逃げるんだ
成功したら本当に何か変わると思う?
世界はもうめちゃくちゃなのに
俺たちのせいだ
だから元に戻す
まずはそこからだ
ダークアーミーは
これまでの労力が無駄になるのを
ペディキュアでも塗り合いっこしながら見てると思う?
お前はセンティネルに集中しろ
そっちは俺が何とかする
言ったでしょ
お客さんみたいな美人がトーラスなんてダメ
似合わないって
こうじゃなくちゃ
いいわね
ここで左折して
何でも支払いは
タグホイヤーだとか
別れた夫のね
問題ありませんよ
それじゃあここはもっと
ふかしてみたらどうです?
グッと踏んで
あはははいえいいでしょう
あら
なにこれ
エンストみたい
ちょっとろかたに止めましょう
見てみますよ
高性能だから感度が良すぎるんです
何してるの
別れたら
申し訳ない
先に店まで戻って
他のを見てて
すぐ行きますんで
さあほら
また後で
オンスターを使って通報しておいた
もうすぐ警察が来るから手短に言う
もう全部終わったはずだろ
第三ステージ
一体何の話だよ
ごちゃごちゃ言わずにホワイトローズに会わせろ
いつから指示する本人?
言う通りにしなきゃ
予定が遅れた理由を自分でボスに説明することになるぞ
どうも
遅刻
断られると思った
外で会うのはダメなんじゃ
厳密にはもう情報源じゃないからプライベートって判断よ
だけど早く本題に入って
まず仲直りの乾杯は?
ショットで話があるって言うから来たの
言わないなら私は帰る
最後に言われたことが気になってたの
トレントンたちが
ああいうことになって特に
で確かにまだあんたに隠してることがある
それで
確認だけど
これって何そのオフレコ扱いそれとも面積がパー
まず聞く
あんたの読みは当たってる
黒幕はホワイトローズよ
ファイブナインでは
私たちがアメリカ
ダークアーミーは中国側って
分担してたの
本人と接触した
仲介者がいた
でも協力すると指示を出したのは間違いない
それ正式に証言してもらえない
もしそんなことしたら
奴らがどう出るか分かってるはず
ラーリンよく考えて
ちゃんと守る
裁きを下しましょう
仲間が死んで
タイレルは自由の身を
それでいいよ
ちょっとトイレ行く
トイレですか
うそ
ちょっと 探してみる始まった
これが証拠よ
全部 あるべき姿に戻るの
アンジェラ 力になりたいけど
まずどういうことか説明してくれないと
私には言えない
それはホワイトローズじゃないと
あいつは君を騙してたんだ
お袋さんを思う気持ちにつけ込んだ
奴はそういう人間なんだよ
親を取り戻したかったんじゃないの
そんなことできるわけないじゃないか
そう思うのは理解してないからよ
ここはまずい
阻止しようと狙ってる人がいる
部屋へ行きましょう
きっと嘘くさいって思うだろうけど
困らせて悪かった
プレッシャーも半端なかったし
兄貴を騙して
ずっと隠れ家にこもってなきゃならなくて
死ぬほど孤独だった
パンク仕掛けてたの多分
要は証人になるような度胸はないってこと
周りくどい言い方したけど
ハッタリなのよ
冷静沈着って顔は
そういう顔は分かる
私も使うから
あんたってFBIのくせに
なんでだか唯一信用できるって気がすんのよね
できるんじゃない
ええ、
そうかもねOK、
じゃあ
情報提供だけで悪いんだけど
何かの役に立てて
帰るの?
ごちそうさま、聞いてくれてありがとう
だと待ってもう一杯どう
奢るわ
ねえまだフリー びっくりあっはぁ
いきなりまたその話するつもりえっ
人付き合いは苦手だってもうわかるでしょ まだ開花してないだけで才能 r ってのにかけようかな
好きなタイプは?
聞いてどうする気?
そりゃあんた、優秀な女友達であるこの私が
この中からいい人を選んであげんのよ
あの赤毛の子は?
自分も赤毛なのに下が赤いのはいいよ
染めてるあっ、
そう
あの隅のゴスケイは?
迷走しすぎ
あーなるほど
うーんあれならどう
あー厄介もう一杯持ってきて
ようおかえり
うわしまった
マジで悪い
お楽しみの邪魔をするつもりはなかったんだが
女連れだとは思わなくて
あれ誰誰?
だから計画のこと聞いたのね
アンジェラ
話を盗み聞きしようとしてたんでしょ
外での会話も聞いてた?
俺はここで葉っぱを吸ってただけだって
何の話かさっぱりわかんねぇ
これは罠よね?
血が?
アンジェラ
帰るんだ
今すぐ行ってくれ頼むから
私をはめたの
全て私から聞き出して
計画を阻止する気ね
味方だと思ってたのに
その子大丈夫か
なあどんな事情があるのか知らねえし
彼女には悪いけど
こっちは時間がねえんだ
やらなきゃならねえことがある
おい 彼女をどうにかしろって
何でもいいからよ
平気よ もう帰る
絶対に情報は渡さないから
待てよ ほっとけ
ほら戻れ
スケジュールがタイトなんだ
ここに来たのは単なる社交事例のためだウェイク
作り笑いを浮かべて復帰を歓迎するふりでもしよう
君はEコープの新しいCTOに指名された
いやその何と言っていいか
感謝します
その
CEO自らで見た
ああもうそういうのは結構だ
それより今日来た真の目的だが
きちんと話しておくべきだと思ったんだ
CTOの肩書には何の力もないと
君はいわばただのお飾り
ある取引がもつれて押し付けられた
まあ時折起こることだな
それで君には自分の立場をしっかり理解しておいてほしくてね
妙な期待をしているなら
今すぐ捨てたまえ
君の仕事はただひたすら会社に従順であることのみ
違う認識だと今後妙な空気になるんじゃないかと
心配だった
それで来たんだよ
わざわざね
なあその無言は承諾したと受け取っていいのかな
お見通しですよ
私の解雇で面目が潰れた
素直に認めればいいのに
窮地に陥り私に狙いをつけたんでしょう
英雄である私のイメージが必要になったと
だから来たんだああ、
ウェリック、まったく
私が窮地に陥ったのではない
君がお荷物なだけだ
ではまたオフィスで
ファイブナインも
Fソサイティも
全部ずっと知ってたんだろう
ファイブナインはな
まあもちろん大まかなことだけだが
爆破攻撃後にいろいろと実態が見えてきたよ
こういう世界的危機なんてものは
君のような一匹狼が起こせるものじゃないんだ
私のような人間が許してこそ初めて実現するんだ
君は偶然そこに通りがかったというだけ
いや違う、俺が計画して、俺が実行したんだ
俺こそがこの…ほら、
そうやっていつも俺、俺、
俺未だに一匹狼のままだ
じゃあどうすりゃ一転だ?
リーダーになれ
俺はもうリーダーだおお、
誰を率いてる?
野望は押し付けるもんじゃないんだ
オルダーソン君
向こうから追い求めさせねば
いいとこ住んでる
女に興味ないって言うから部屋に入れたのよ
私はレーズビアンじゃないって言っただけ
興味ないとは言ってない
ずる賢い
もう少し飲みたい
一本だけよ
私は明日も仕事だし
あなたも早く帰らないと
外出禁止なんて知るか
そうでしょ
それいいキット?
うっそマジで役に立つと思ってんの?
万一の備えよ
カールスカートっぽい
イメージで言ってるでしょ
聞いてて
アレクサ59の情報を
こんばんは本日の59関連情報です
アッパーイーストサイドでは強盗が多発しています
迂回することをお勧めします
なかなかだね
他には何ができる?
アレクサ、ジョンプラインを流して
該当曲をシャッフル中です
いい感じ
あのブロンドの子のどこがダメだったってわけ?
イケてたのに
ピンとこなくて
せめて試してから言えば
やだ私酔ってるかも
でもたまにはいいかも
私ひどい不眠症だから
サプリを6錠飲んでやっとうとうとするくらいでほんと
何するの
いいじゃないいやちょっと
ダメよ
どうかしてたプロ失格
でももう情報源じゃないって自分で言ってたじゃん
知らなかった?
私
生身の人間なんだよ
ダーリンやめなさい
分かったわよ
はいはいごめんってばただ
好きなんだもん
やってる
ひどい本気でそれだけだと思うあ、
待って、ちょっと、すぐ戻る
別にいいのに
深く考えないで
これを受けてフランク・コーディ氏をはじめとした 諸島人らがイランへの激しい避難を実施し
国民の間でも同国への 侵入を求める世論が深まっていた
ここは危険なの
2人に聞かれたことを報告しないと
アメリカの主要戦略を狙い 全世界から各地で集会が引き起こるようです
爆破攻撃は地下鉄に乗れば見つけてくれるはず
守ってくれる
爆破攻撃以来FBIに対して全米中の市民
さらには政界から厳しい批判が噴出しており
情報を求める声が高まっています
民衆から繰り返し聞かれるのは
法執行機関への失望であり
FBIや警察への信頼が簡単に引き戻されるとは思えません
この影響は海外にも発球し
準備いい
ようドクターワン
調子は
俺はここでお別れだ
それじゃあな
カバー
ん
どこに行く質問は禁止だ黙ってるん
んん
第3ステージについてお話があるそうですね
パソコンがいる内容はその中に
ご心配なく
データはすべて取り出せますから
どうぞおかけください
パスワードを
Eコープへのハッキングの件で最初にお会いした時
確か攻撃は全部で2段階だと
それが突然3つ目があると聞かされたのですから
私の驚きもご理解いただきたいものですね
オルダーソンさんお話しください
一体
何をされたいのか
俺が会いたいのはホワイトローズだ
内容は間違いなく伝えます
直接話さなきゃ意味がない
あの方があなたに割く時間はもうありません
Eコープを倒したいんじゃなかったのか
ええそして実行したはずですが
違う最初に計画した時Eコインはまだなかった
それが今は世界基準通貨になって
Eコープを支えてる
連中の首をつなぐ命綱がEコインなんだ
でどうするというのです
奴らを完全に潰すにはEコインを消せる以外にはない
オルダーソンさん
あなたが今日話したかったことはそれだけですか
本当に他に何もないんですか
協力する気はあるのか
ご機嫌よう
オルダーソンさん
ん
カッカースポーズを
0 キャパマンでテンション上がるぜ
値段はあったの0.05 e コインだ いやー
えっ この cd 道きっと元気出る
いらない
二度とその手には乗らないんだから
もっさんお客さん、我々と一緒に来てください
もちろん
それが目的だったの
言い逃れはできないわよ
よく分かったよ
僕らは操り人形だったんだな
そういうこと
ホワイトローズにプライス
ああいう連中のな
囚われの身のままなのか
僕はどうなるんだ
どうすればいい
CTOになったってどうすんなばかりだ
うまく利用しよう
内部を探るんだ
影に隠れて
見えるところではニコニコ笑って
うなずく
そして時が来たら
皮を剥ぎ取る
分かっただろう
Eコープは隠れ身のでしかない
ホワイトローズやプライスその仲間こそ
攻撃すべき敵なんだ
そのために必要なのは
足掛かりとなる入り口
そこから弱点を見つける
FBIは
内部にダークアーミーの手先がいる
わけわかんないんだけど
何がわからないの
FBIの捜査官をはめようとしたのよ
理由はもう話したでしょ
間に受けると思うもういい
説明しろ
話して
お断り
あんたたちが何か情報を掴むたびに
こっちの仲間が死ぬ
タイレルの釈放もごまかしたつもり
どう見たって不自然でしょ
ここの人間は誰も信用できない
FBIは明らかにダークアーミーと繋がってる
誰に聞いた
言うと思う
教えろ
なぜここにいる
私のIDを盗んでセンティネルに入り込もうとした
ちなみに今晩性的関係を持った
後で上にはちゃんと自己申告するつもり
自分のした行為がどれほどの重罪になるのか本当に分かってるのか
面積のことは忘れるんだな
どうしてセンティネルに侵入しようとした
今回は逃げ切れないわよ
話しなさい
センティネルに
Eコープの全てのデータを回復できるキーのファイルがあるの
全部元に戻せるってこと
ファイブナインを帳消しにする方法が
このフロアにあるマシンの中で眠ってるってわけ
わかる?
ロメロの証拠の中よ
一緒に座って作業を見ててもいいし
オタクの技術者に教えたって構わない
その手でキーを取り出して
Eコープに渡せばヒーローになれる
それで全て解決すんの
ずっと待ってた
絶好のチャンスよね
一理ある
彼女の言う通り捜査の目的は
いや君は分かってない
この時が来るのを待ってたはず
それよりも大事な
こっちに損はない
嘘なら彼女が刑務所に行くだけで
君のプロ意識に欠けた行為のせいで証言が退けられたらどうする
情報源と寝るなんて正気なのか
もう情報源じゃないない
ちゃんとわかってるはず 本当の理由は何
なぜ受け入れたくないの 今すぐデスクに戻って自分の行動を
踏ん刻みで書いた報告書を作る
担当者はキャーズに変える
倫理上の問題を報道する前に 論争が起こるのは必至です
どうするんだ 勘づいてる口ぶりだったぞ
随分焦ってるな
当たり前だ バレるところだった
それに全てを帳消しにできると
彼女はどこに?
取り調べ室の中だよ
分かった
分かったって それだけか
どうするつもりか教えてくれなきゃ困る
何も準備できてないじゃない
1ヶ月もあったのにまだコンゴへの移転が済んでないのには
一体どんなくだらない理由があるのか聞かせてちょうだい
国境警備が
東海岸の国境警備が
未だかつてないほどの厳重さを見せています
だから大金をはたいてるんでしょう
それで自治体も県議も知事も大統領まで取り込んでるんでしょうか
国に戒厳令が敷かれている状況で
みんな慎重になっているんです
率直な意見をお望みでしたよね
どうぞ
あなたの責任です
オルダーソンが気まぐれを起こすたびに
いいように振り回されて
自らこの事態を招いた
もし私の言葉に
彼の言葉と同じくらいに耳を傾けてさえいれば
回避できたはずです
国連で可決が得られれば
攻撃は無用でした
プライスのような人間には情けをかけたって無駄なの
こちらを向かせるには乱暴でも力づくしかない
力だけが連中の共通言語なのよ
もう一度交渉します
より強硬な手段を使って
そういう言葉が聞きたかったの
それから
次は何
待ってくれまただ
昨夜ミスターロボットが何をしたのかずっと考えてる
FBIが連中の手先だと
どう知ったんだ
どうだっていい
奴は不要だ
直にダーリンがセンティネルに侵入する
俺も第三ステージを始めないと
オルダーソン
まだ第三ステージがあると
狙いはEコインだそうです
もう分かってるだろうけど
第三ステージはない
第三ステージ?
妙ね
最初の計画にはなかったことじゃない?
ええ
じゃあどういうことだと思う?
妹は今FBIに拘束されています
Eコープのデータを回復できると主張しているとか
この二人の行動は矛盾していると言わざるを得ません
彼の話は嘘だ
きっと狙いはもはやEコープではなく
我々でしょう
ダークアーミーはマルウェアを使って
俺のファイルを自分たちのサーバーに取り込むはず
さっさと仕事に戻れ
そして工作員が中身を確認する
その瞬間
管理インターフェースへのアクセスが可能になる
だからなあに
そういう行動に出るのは想定済みでしょ
あなたは最初から彼の力に懐疑的だった
攻撃のことも間違いだと言った
私が見誤っていたのかもね
じゃあ教えて
もしもあなたに決定権があればどうする
侵入に成功した
前におっしゃいましたよね
彼はいつか自分の父親と
同じ道をたどるのだと
彼にも死んでもらう時が来たようです
該怎麼辦
就怎麼辦